GitHub – это интернет-платформа, которая помогает программистам управлять версиями проекта (сайта, мобильного приложения), работать совместно с одним кодом, а также выступает в роли хранилища файлов.
Репозито́рий — место, где хранятся и поддерживаются какие-либо данные. 
Языки для которых требуется интерпретатор назвали Интерпретируемыми. Главное отличие компилируемых языков от интерпретируемых в скорости выполнения программ. Считается, что программы написанные на компилируемых языках выполняются быстрее чем на интерпретируемых.
Примерами компилируемых языков являются Pascal, C, C++, Erlang, Haskell, Rust, Go, Ada. Если программа написана на интерпретируемом языке, то интерпретатор непосредственно выполняет (интерпретирует) ее текст без предварительного перевода.
